Repository: GNOME/extensions-web
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: You cannot change your email more than once every 7 days
ko: 매 7일 마다 1회 이상 전자메일 주소를 바꿀 수 없습니다
zh_cn: 您在每 7 天内只能更改一次邮件地址

source: Your display name contains forbidden words
ko: 사용자 이름에 금지 단어가 들어있습니다
zh_cn: 您的展示名字包含违禁词

source: Delete my account
ko: 내 계정 삭제
zh_cn: 删除我的账号

source: Your account will be deleted in 7 days
ko: 7일 이내로 계정을 삭제합니다
zh_cn: 您的账号会在 7 天后删除

source: No
ko: 아니요
zh_cn: 否

source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是

source: Current password
ko: 현재 암호
zh_cn: 当前密码

source: You don't need to specify a password to cancel account removal
ko: 계정 제거를 취소할 때 암호를 지정할 필요가 없습니다
zh_cn: 您无需指定一个密码来取消账户删除

source: Username or email
ko: 사용자 이름 또는 전자메일
zh_cn: 用户名或邮件地址
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件

source: You have multiple accounts registered using single email. You can log in using your username or you can request removal of duplicate accounts using GNOME Gitlab (%(url)s).
ko: 단일 전자메일 주소로 여러 계정을 등록했습니다. 사용자 이름으로 로그인하거나 그놈 기트랩(%(url)s)에서 중복 계정 제거를 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 您使用同个电子邮件地址注册了多个账户。您可以使用您的用户名登录或通过 GNOME Gitlab (%(url)s) 请求移除多余的账户。

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
ko: 필수. 30글자 이하. 영문자, 숫자 또는 @/./+/-/_ 특수 문자만 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 必填。不超过 30 个字符。仅限字母、数字和 @/./+/-/_ 等字符。
zh_tw: 必填。最多 30 個字元。只能有字母、數字和 @/./+/-/_。

source: This value may contain only letters, numbers and @/./+/-/_ characters.
ko: 이 값에는 영문자, 숫자 또는 @/./+/-/_ 특수 문자만 들어가야합니다.
zh_cn: 此值只能包含字母、数字和 @/./+/-/_ 等字符。
zh_tw: 此值只能有字母、數字及 @/./+/-/_ 字元。

source: Email
ko: 전자메일 주소
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: You should not use email as username
ko: 전자메일 주소를 사용자 이름으로 사용하면 안됩니다
zh_cn: 不要将邮件地址用作用户名
zh_tw: 使用者名稱不應為電子郵件

source: Your username contains forbidden words
ko: 사용자 이름에 금지 단어가 들어있습니다
zh_cn: 您的用户名包含违禁词

source: This email is already registered
ko: 이 전자메일은 이미 등록했습니다
zh_cn: 该邮箱已被注册

source: This username is already registered
ko: 이 사용자 이름은 이미 등록했습니다
zh_cn: 该用户名已被注册

source: Register
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Account Registration
ko: 계정 등록
zh_cn: 账户注册

source: Account removal
ko: 계정 제거
zh_cn: 删除账户

source: You account is scheduled for removal. You can cancel account removal in 7 days.
ko: 계정 제거를 진행중입니다. 7일 이내에 계정 제거를 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 您的账户正在等待删除。您可以在 7 天内取消账户删除。

source: Account removal is canceled.
ko: 계정 제거를 취소했습니다.
zh_cn: 账户删除已取消。

source: Email confirmation
ko: 전자메일 확인
zh_cn: 电子邮件确认

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 提交

source: Change your password
ko: 암호 바꾸기
zh_cn: 更改密码

source: Your account is scheduled for removal after %(schedule_delete_after)s
ko: %(schedule_delete_after)s일 후 계정을 제거합니다
zh_cn: 您的账户在 %(schedule_delete_after)s 后进入等待删除状态

source: Forgot your password?
ko: 암호를 잊으셨습니까?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

source: Log in
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으십니까?
zh_cn: 没有帐号？
zh_tw: 沒有帳號？

source: User Login
ko: 사용자 로그인
zh_cn: 用户登录
zh_tw: 使用者登入

source: Reset your password
ko: 암호 초기화
zh_cn: 重设密码
zh_tw: 重設密碼

source: The token for the password reset is incorrect. Please check your link and try again.
ko: 암호 초기화 토큰이 잘못됐습니다. 링크를 확인하시고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 用于重设密码的令牌不正确。请检查你的连接后再试。
zh_tw: 密碼重設的憑證不正確。請檢查連結後重試。

source: Password reset
ko: 암호 초기화
zh_cn: 密码重设
zh_tw: 密碼重設

source: Forgot your password? Enter your e-mail address below, and we’ll e-mail instructions for setting a new one.
ko: 암호를 잊으셨습니까? 아래에 전자메일 주소를 입력하시면 새 계정을 설정하는 절차를 전자메일로 안내해드리겠습니다.
zh_cn: 忘记密码？请在下面输入你的电子邮件地址，我们将会通过邮件指导您如何重设密码。
zh_tw: 忘記密碼？請在下方輸入您的電子郵件地址，而後我們會寄一封設定新密碼的指引至您的信箱。

source: Your email address updated successfully
ko: 전자메일 주소 업데이트를 성공했습니다
zh_cn: 您的电子邮件地址更新成功

source: Your confirmation link expired. Please request new one.
ko: 확인 링크 기한이 지났습니다. 새 링크를 요청하십시오.
zh_cn: 您的确认链接已过期。请重新获取一个确认链接。

source: Wrong request
ko: 잘못된 요청입니다
zh_cn: 请求错误

source: Profile data saved
ko: 프로파일 데이터를 저장했습니다
zh_cn: 个人资料数据已保存

source: Confirmation mail is sent to your new address. Please check your inbox.
ko: 확인 메일을 새 주소로 보냈습니다. 받은 편지함에서 확인하십시오.
zh_cn: 确认邮件已发送至您的新地址，请查看您的收件箱。

source: Password is wrong
ko: 암호가 올바르지 않습니다
zh_cn: 密码错误

source: Restore email and reset password
ko: 전자메일 주소 복원 및 암호 재설정
zh_cn: 恢复邮件地址并重设密码

source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Extensions
ko: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴充套件

source: Add yours
ko: 확장 추가
zh_cn: 添加您的
zh_tw: 加入您的

source: Installed extensions
ko: 설치한 확장
zh_cn: 已安装的扩展
zh_tw: 安裝的擴充套件

source: You must define `shell-version` key in metadata.json
ko: metadata.json의 `shell-version`키 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须在 metadata.json 中定义 `shell-version` 键值

source: Unsupported donation type: %s
ko: 지원하지 않는 기부 방식: %s
zh_cn: 不支持的捐赠类型：%s

source: You can not specify more than 3 values for donation type "%s"
ko: "%s" 기부 방식 값을 3개 이상 지정할 수 없습니다
zh_cn: 您不能为捐赠类型“%s”指定多于3个值

source: At least one value must be specified for donation type "%s"
ko: "%s" 기부 방식 값을 최소 하나 이상 지정해야 합니다
zh_cn: 您至少需要为捐赠类型“%s”指定1个值

source: Value type must be string or list of strings for donation type "%s"
ko: "%s" 기부 방식 값 형식은 문자열이거나 문자열 목록이어야 합니다
zh_cn: 捐赠类型“%s”的值类型必须为字符串或字符串列表

source: Version name cannot be just spaces or dots.
ko: 버전 이름에 공백 문자 또는 점 문자 만은 넣을 수 없습니다.
zh_cn: 版本名称不能只有空格或点。

source: Only alphanumeric characters (eng), spaces, and dots are allowed for version name.
ko: 알파벳, 숫자 문자(영문), 공백 문자, 점 문자만 버전 이름에 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 仅允许字母数字字符（英文）、空格和点用于版本名称。

source: I agree that a staff of extensions.gnome.org website may remove, modify or reassign maintainership of the extension uploaded by me
ko: extensions.gnome.org 웹사이트 관리자가 본인이 업로드한 확장 기능을 제거하고, 수정하거나, 관리 권한을 철회할 수 있음에 동의합니다
zh_cn: 我同意 extensions.gnome.org 网站的工作人员可以删除、修改或重新分配我已上传的扩展程序的维护者的身份

source: The `uuid` field is missing in `metadata.json`
ko: `metadata.json`에 `uuid` 필드가 빠졌습니다
zh_cn: `metadata.json` 中缺失 `uuid` 字段

source: An extension with that UUID has already been added
ko: 해당 UUID를 가진 확장 기능은 이미 추가했습니다
zh_cn: 已添加具有该 UUID 的扩展程序

source: You must agree with the extensions.gnome.org terms of service
ko: extensions.gnome.org의 서비스 이용 조항에 동의해야 합니다
zh_cn: 您必须同意 extensions.gnome.org 的服务条款

source: By uploading this extension I agree and verify that in any controversial case regarding the compatibility of extension's license with the GNOME Shell's license, the extension uploaded by me may be used by any GNOME Shell user under the terms of the license used by GNOME Shell
ko: 이 확장 기능을 업로드하며 그놈 셸 라이선스와 확장 라이선스의 호환성 관련 분쟁 가능성 여부를 검증했으며, 본인이 업로드한 확장 기능은 그놈 셸의 라이선스 조항에 따라 그놈 셸 사용자가 사용함에 동의합니다
zh_cn: 通过上传此扩展，我同意并确认，在扩展许可证与 GNOME Shell 许可证的兼容性存在任何争议的情况下，我上传的扩展可以由任何 GNOME Shell 用户根据 GNOME Shell 使用的许可证条款使用

source: Proceed anyway
ko: 어쨌든 진행
zh_cn: 仍然继续

source: You are leaving GNOME Extensions website
ko: 그놈 확장 웹사이트에서 나갑니다
zh_cn: 您正在离开 GNOME 扩展网站

source: You are going to leave GNOME Extensions website to %(url)s.
ko: 그놈 확장 웹사이트에서 %(url)s(으)로 나가려고 합니다.
zh_cn: 您正要离开 GNOME 扩展网站前往 %(url)s。

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Unfortunately, to help prevent spam, we require that you <a href="%(login_url)s">log in to GNOME Shell Extensions</a> in order to post a comment or report an error. You understand, right?
ko: 안타깝게도, 댓글을 달거나 오류를 보고하려면 스팸을 막을 목적으로 <a href="%(login_url)s">그놈 쉘에 로그인</a>해야 합니다. 이해하셨죠?
zh_cn: 很抱歉，为了防止垃圾信息，我们在你 <a href="%(login_url)s">登录到 GNOME Shell 扩展</a> 之后才能让你发表评论或报告错误。你懂的，对吧？
zh_tw: 很遺憾，為協助防止垃圾評論，我們需要您<a href="%(login_url)s">登入至 GNOME Shell 擴充套件</a>以張貼評論及回報錯誤。還能理解嗎？

source: User Reviews
ko: 사용자 평가
zh_cn: 用户评价
zh_tw: 使用者評論

source: Loading reviews…
ko: 평가 불러오는 중…
zh_cn: 正在加载评论…
zh_tw: 正在載入評論…

source: Your opinion
ko: 여러분의 의견
zh_cn: 你的意见
zh_tw: 您的想法

source: Leave a…
ko: 남기기…
zh_cn: 留下评论……
zh_tw: 留個…

source: Comment
ko: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Rating
ko: 평가
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: A reviewer will review the extension you submitted to make sure there's nothing too dangerous. You'll be emailed the result of the review.
ko: 검토자는 여러분이 제출한 확장에 상당한 위험 요소가 있는지 확인합니다. 검토 결과는 전자메일로 받아보시게 됩니다.
zh_cn: 审核员将会审核你提交的扩展程序并确保此扩展没有危险行为。你将会在审核结束后收到邮件提醒。
zh_tw: 會有一名審核員審核您送出的擴充套件，以確保沒有夾帶危險的東西。您將收到一封審核結果的電子郵件。

source: Comments are disabled for this extension.
ko: 이 확장 기능에는 댓글을 작성할 수 없습니다.
zh_cn: 此扩展的评论功能已禁用。

source: %(downloads)s download
ko: 다운로드 %(downloads)s회
zh_cn: %(downloads)s 个下载

source: Number of Downloads
ko: 다운로드 횟수
zh_cn: 下载数量

source: Donate
ko: 기부
zh_cn: 捐赠

source: Install
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Upgrade this extension
ko: 이 확장 업그레이드
zh_cn: 升级此扩展
zh_tw: 升級此擴充套件

source: Configure this extension
ko: 이 확장 설정
zh_cn: 配置此扩展
zh_tw: 設定此擴充套件

source: Uninstall this extension
ko: 이 확장 제거
zh_cn: 卸载此扩展
zh_tw: 解除安裝此擴充套件

source: Extension Homepage
ko: 확장 홈페이지
zh_cn: 插件主页
zh_tw: 擴充套件首頁

source: Session Mode(s)
ko: 세션 모드
zh_cn: 会话模式

source: This extension will run while the screen is locked
ko: 이 확장 기능은 화면을 잠근 동안에 동작합니다
zh_cn: 该扩展将在屏幕锁定时运行

source: Unlock Dialog
ko: 대화 상자 잠금 해제
zh_cn: 解锁对话框

source: Download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Shell version…
ko: 쉘 버전…
zh_cn: Shell 版本…
zh_tw: Shell 版本…

source: Extension version…
ko: 확장 버전…
zh_cn: 扩展版本…
zh_tw: 擴充套件版本…

source: Search for extensions…
ko: 확장 검색…
zh_cn: 搜索扩展…
zh_tw: 搜尋擴充套件…

source: Installed Extensions
ko: 설치한 확장
zh_cn: 已安装的扩展
zh_tw: 安裝的擴充套件

source: Shell settings
ko: 쉘 설정
zh_cn: Shell 设置
zh_tw: Shell 設定

source: Upload extension
ko: 이 확장 업로드
zh_cn: 上传扩展

source: Upload your extension Zip file to submit it for review. Later versions can be uploaded using the same form. Once your extension has been reviewed you will be notified of the result by e-mail.
ko: 검토를 받으려면 확장 zip 파일을 업로드하여 제출하십시오. 이후 버전은 동일한 방식으로 업로드할 수 있습니다. 확장 검토가 끝나면 결과 알림을 전자메일로 받을 수 있습니다.
zh_cn: 上传您的扩展 Zip 文件以提交审核。可以使用同样的表单上传更新版本的扩展。一旦您的扩展被审阅，审核的结果将通过邮件通知给您。

source: Please see the <a href="%(url)s">Review Guidelines</a> to learn what is required for approval.
ko: 승인에 필요한 준비 사항을 알아보려면 <a href="%(url)s">검토 지침</a>을 확인하십시오.
zh_cn: 请参阅 <a href="%(url)s">审核指南</a> 来了解批准所需的条件。

source: If this is your first extension, please see the documentation on <a href="%(url)s">gjs.guide</a> for directions on creating an extension and preparing it for upload.
ko: 첫 확장 기능일 경우, 확장 기능을 만들고 업로드를 준비하는 방법을 <a href="%(url)s">gjs.guide</a>문서에서 확인하십시오.
zh_cn: 如果这是您的第一个扩展程序，请参阅 <a href="%(url)s">gjs.guide</a> 上的文档，了解有关创建扩展程序和准备上传的说明。

source: Extensions distributed via this website are subject to the <a href="%(url)s">Code of Conduct</a>.
ko: 이 웹사이트로 배포하는 확장 기능은 <a href="%(url)s">활동 지침</a>을 준수해야 합니다.
zh_cn: 通过此网站发行的扩展遵守 <a href="%(url)s">Code of Conduct</a> 协议。

source: Extensions that violate the <a href="%(url)s">Code of Conduct</a> will be removed from this website.
ko: <a href="%(url)s">활동 지침</a>을 위반한 확장 기능은 이 웹사이트에서 제거합니다.
zh_cn: 违反 <a href="%(url)s">Code of Conduct</a> 协议的扩展将会从此网站移除。

source: Content
ko: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Metadata
ko: 메타데이터
zh_cn: 元数据
zh_tw: 中介資料

source: Post
ko: 게시
zh_cn: 发布
zh_tw: 張貼

source: Preview
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: What do you think about this GNOME extension?
ko: 이 그놈 확장에 대해 어떤 생각을 하고 계신가요?
zh_cn: 你觉得这款 GNOME 扩展程序怎么样？
zh_tw: 您覺得這個 GNOME 擴充套件怎麼樣？

source: Please correct the error below
ko: 아래 오류를 수정해주세요
zh_cn: 请修正下面的错误
zh_tw: 請修正以下錯誤

source: Preview your comment
ko: 댓글 미리 보기
zh_cn: 预览你的评论
zh_tw: 預覽您的評論

source: Post Comment
ko: 댓글 게시
zh_cn: 发布评论
zh_tw: 張貼評論

source: Edit your comment
ko: 댓글 편집
zh_cn: 编辑您的评论
zh_tw: 編輯評論

source: You can upload the next version by the <a href='https://extensions.gnome.org/upload/'>same form</a> you've posted this version.
ko: 이 버전을 게시한 <a href='https://extensions.gnome.org/upload/'>동일 양식</a>으로 다음 버전을 업로드할 수 있습니다.
zh_cn: 你在上传下个版本时可以使用和你发布这个版本时<a href='https://extensions.gnome.org/upload/'>相同的表格</a>。

source: You can change the extension icon by clicking on the icon in your extension page.
ko: 확장 페이지의 아이콘을 눌러 확장 아이콘을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在你的扩展页面上点击图标以修改扩展图标。

source: In case you want to inactivate an approved version, click on inactivate link in your extension page.
ko: 승인 버전의 비활성을 원할 경우, 확장 페이지에서 비활성 링크를 누르십시오.
zh_cn: 如果你想停用一个已批准的版本，请点击你的扩展页面上的停用链接。

source: You can find developer guides in <a href='https://gjs.guide/extensions/'>gjs.guide</a>.
ko: <a href='https://gjs.guide/extensions/'>gjs.guide</a>에서 개발자 안내서 내용을 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在 <a href='https://gjs.guide/extensions/'>gjs.guide</a> 找到开发者指南。

source: If you need any help with your extension, you can ask us on <a href='https://matrix.to/#/#extensions:gnome.org'>GNOME Matrix Channel</a>.
ko: 확장 작성시 도움을 받으려면 <a href='https://matrix.to/#/#extensions:gnome.org'>그놈 매트릭스 채널</a>에 질문할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你在处理你的扩展时需要任何帮助，你可以在 <a href='https://matrix.to/#/#extensions:gnome.org'>GNOME 的 Matrix 频道</a> 上联系我们。

source: Latest extensions in GNOME Shell Extensions
ko: 그놈 쉘 확장의 최신 확장 기능
zh_cn: 最新的 GNOME Shell 扩展
zh_tw: GNOME Shell 擴充套件的最新擴充套件

source: GNOME Shell Extensions
ko: 그놈 쉘 확장
zh_cn: GNOME Shell 扩展
zh_tw: GNOME Shell 擴充套件

source: Developers Guide
ko: 개발자 안내서
zh_cn: 开发者指南

source: The website is under maintenance. Please retry in a few minutes.
ko: 이 웹사이트는 관리중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_cn: 该网站正在维护。请稍后重试。

source: Log out
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出
zh_tw: 登出

source: User Profile
ko: 사용자 프로파일
zh_cn: 用户档案
zh_tw: 使用者資料

source: User Settings
ko: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 使用者設定

source: To control GNOME Shell extensions using this site you must install GNOME Shell integration that consists of two parts: browser extension and native host messaging application
ko: 이 사이트에서 그놈 쉘 확장을 다루려면 브라우저 확장 기능과 네이티브 호스트 메시징 프로그램으로 이루어진 그놈 쉘 통합을 설치해야합니다
zh_cn: 要使用此网站控制 GNOME Shell 扩展，你必须安装 GNOME Shell 集成，其包括两部分：浏览器扩展和本地主机通信应用程序
zh_tw: 您必須安裝 GNOME Shell 整合才能使用此網站控制 GNOME Shell 擴充套件。GNOME Shell 整合由兩個部分組成：「瀏覽器擴充元件」和「原生主機通訊應用程式」

source: Install GNOME Shell integration browser extension
ko: 그놈 쉘 통합 브라우저 확장을 설치하십시오
zh_cn: 安装 GNOME Shell 浏览器插件
zh_tw: 安裝 GNOME Shell 整合瀏覽器擴充元件

source: Click here to install browser extension
ko: 여기를 눌러 브라우저 확장을 설치하십시오
zh_cn: 点击这里安装浏览器插件
zh_tw: 按一下此處安裝瀏覽器擴充元件

source: See %swiki page%s for native host connector installation instructions
ko: 네이티브 호스트 커넥터 설치 절차를 확인하려면 %s위키 페이지%s를 확인하십시오
zh_cn: 查看本地主机连接器安装说明的%s维基页面%s
zh_tw: 請參閱 %sWiki 頁面%s取得原生主機連接器的安裝指引

source: We cannot detect a running copy of GNOME on this system, so some parts of the interface may be disabled. See <a href="/about/#no-detection">our troubleshooting entry</a> for more information.
ko: 이 시스템에서 실행 중인 그놈 사본을 찾을 수 없어 인터페이스 일부 기능을 사용할 수 없습니다. 자세한 내용은 <a href="/about/#no-detection">문제 해결 항목</a>을 참고하십시오.
zh_cn: 我们没有在此系统上检测到正在运行的 GNOME 实例，因此，部分功能已经禁用。请查阅 <a href="/about/#no-detection">我们的故障排查页面</a> 。
zh_tw: 我們無法偵測此系統正在執行的 GNOME 複本，所以部分介面可能會被停用。請參閱<a href="/about/#no-detection">我們的疑難雜解條目</a>以取得更多資訊。

source: GNOME Shell Extensions cannot list your installed extensions.
ko: 그놈 쉘 확장에서 설치한 확장을 나열할 수 없습니다.
zh_cn: GNOME Shell 扩展程序无法列出已安装的扩展。
zh_tw: GNOME Shell 擴充套件無法列出您安裝的擴充套件。

source: Compatible with
ko: 호환 대상
zh_cn: 兼容于
zh_tw: 與下述相容

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Recent
ko: 최근
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

source: Downloads
ko: 다운로드
zh_cn: 下载数
zh_tw: 下載量

source: Popularity
ko: 인기도
zh_cn: 人气
zh_tw: 熱門度

source: Relevance
ko: 선호도
zh_cn: 相关性

source: Sort by
ko: 정렬순
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序依據

source: Author
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Show more reviews
ko: 더 많은 평가 보기
zh_cn: 显示更多评论
zh_tw: 顯示更多評論

source: There are no comments. Be the first!
ko: 댓글이 없습니다. 첫 댓글을 달아보세요!
zh_cn: 没有评论。快来留言！
zh_tw: 這裡尚無評論。來成為第一名評論者！

source: System extension
ko: 시스템 확장
zh_cn: 系统扩展
zh_tw: 系統擴充套件

source: You uninstalled
ko: 제거했습니다
zh_cn: 你已卸载
zh_tw: 您解除安裝的

source: Bug report
zh_tw: 臭蟲回報

source: What's wrong?
zh_tw: 怎麼了？

source: GNOME Shell Extensions did not detect any errors with this extension.
zh_tw: GNOME Shell 擴充套件未偵測出此擴充套件的任何錯誤。

source: Version information
zh_tw: 版本資訊

source: Shell version
zh_tw: Shell 版本

source: Extension version
zh_tw: 擴充套件版本

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: What have you tried?
zh_tw: 您試了什麼？

source: Automatically detected errors
zh_tw: 自動偵測到的錯誤
